 ******* QUESTÃO 4 *******

Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser. Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

RESPOSTA = A depender do que está disponível para utilizar nos ambientes, existem várias alternativas. Porém, acredito que a melhor alternativa para descobrir isso, seria ligar a luz, esperar um tempo pra ela esquentar e por a mão pra ver qual luz foi a que acendeu. Mas essa alternativa só é viável se as luzes estiverem ao alcance do meu toque físico.
